1. Reactivity trong vueJS
- Reactivity là cơ chế theo dõi và cập nhật giao diện tự động khi dữ liệu thay đổi
- Ractive state là trạng thái dữ liệu trong VUe được quản lý theo Reactive system
- Sử dụng Virtual DOM để hiển thị giao diện khi trạng thái thay đổi {{ render }}

2. Cách khai báo Ractive state trong vueJS
- Options API: sử dụng pthuc data()- dùng ở vue2 và vue3
- Compotision API(cách chính): sử dụng hàm ref() và reactive()
+ ref() nhận 1 đối số và trả về giá trị thuộc tính .value
+ ref() thường dùng cho dạng dữ liệu nguyên thuỷ như string, number, boolen,...

+ reactive() chỉ áp dụng cho kiểu dữ liệu đối tượng (object)
+ reactive() không chấp nhận dữ liệu nguyên thuỷ
+ reactive() không dùng .value như ref()